Repository: supergrub/supergrub
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Press escape to return to the main menu
ja: エスケープを押してメインメニューに戻ります

source: Detect and show boot methods
ja: 起動方法の検出と表示

source: Boot manually
ja: 手動で起動

source: Extra GRUB2 functionality
ja: GRUB2の追加機能

source: Print devices/partitions
ja: デバイス/パーティションを印刷

source: Color ON/OFF
ja: 色のオン/オフ

source: Exit
ja: 終了

source: (GRUB2 configuration files)
ja: (GRUB2設定ファイル)

source: (No grub.cfg file detected)
ja: (grub.cfgファイルが検出されません)

source: (GRUB legacy configuration files)
ja: (GRUBレガシー設定ファイル)

source: (No menu.lst file detected)
ja: (menu.lstファイルが検出されません)

source: Bootable ISOs
ja: 起動可能なISO

source: (in /boot-isos or /boot/boot-isos)
ja: (/boot-isos または /boot/boot-isos 内)

source: Extract entries
ja: エントリを抽出

source: Entries from
ja: エントリ抽出元

source: Mount encrypted volumes
ja: 暗号化されたボリュームのマウント

source: (LUKS and geli)
ja: (LUKS と geli)

source: Enable GRUB2's LVM support
ja: GRUB2 の LVM サポートを有効化

source: Enable GRUB2's RAID support
ja: GRUB2 の RAID サポートを有効化

source: Enable serial terminal
ja: シリアル端末を有効化

source: (GRUB2 installation)
ja: (GRUB2 インストール)

source: (No core.img file detected)
ja: core.img ファイルが検出されません

source: Halt
ja: 停止

source: Languages
ja: 言語

source: Operating Systems
ja: オペレーティング システム

source: Sorry, but we are booted via BIOS and can not load this OS.
ja: 残念ながら、BIOS 経由で起動しているため、この OS をロードできません。

source: Please try booting SG2D via UEFI.
ja: UEFI 経由で SG2D を起動してください。

source: Press escape to return to the menu
ja: エスケープを押してメニューに戻ります

source: Begin processing
ja: 処理開始

source: End processing
ja: 処理終了

source: (or wait 5 seconds)
ja: (または5秒待機)

source: Reboot
ja: 再起動

source: Return to main menu
ja: メインメニューに戻る

source: Search in CDROM
ja: CDROM 内を検索

source: ON/OFF
ja: オン/オフ

source: (Default: OFF)
ja: (デフォルト: オフ)

source: Search in floppy
ja: フロッピー内を検索

source: Enable GRUB2's RAID and LVM support
ja: GRUB2 の RAID および LVM サポートを有効化

source: BIOS Compatibility Mode
ja: BIOS 互換モード

source: Sorry, but we are booted via
ja: 残念ながら、

source: and can not load this OS.
ja: 経由での起動なので、この OS はロードできません。

source: Please try booting SG2D via
ja: 以下を経由してSG2D の起動を試してください:

source: Disks and Partitions (Chainload)
ja: ディスクとパーティション (チェーンロード)

source: Reboot SG2D in BIOS mode to Chainload disks and Partitions
ja: ディスクとパーティションをチェーンロードするために、BIOS モードで SG2D を再起動

source: Enable all native disk drivers
ja: すべてのネイティブディスクドライバーを有効化

source: experimental
ja: 実験的

source: Search in Super Grub2 Disk device
ja: Super Grub2ディスクデバイス内を検索

source: UEFI-BOOT-REQUIRED:
ja: UEFI 起動必要:

source: BIOS-BOOT-REQUIRED:
ja: BIOS 起動必要:
